Shen Qingyan
No me digas que pusiste
este niño a la altura.
¿Puedes siquiera permitírtelo?
Cuando llegue el momento de pagar,
alguien me traerá el dinero.
Cariño, ¿no lo estamos llevando demasiado lejos?
No te preocupes, tía.
Definitivamente soy lo suficientemente bueno
para aplastar a esa mala mujer.
¿Un niño cree que puede aplastarme?
Sigue soñando.
Apenas he arañado la superficie.
Si subo más alto,
tendré que aprovechar
los fondos del Grupo Shen.
Para casarse con un miembro de la familia Mo,
Debo conseguir este cuadro.
¡Vendido!
Felicidades, tía mala, por ganar el cuadro número
uno.
Hmph, mujer malvada.
Haré que te arrepientas de esto.
Shen Qingyan, tú...
Fíjate bien.
Así es como se ve el verdadero poder
no como tú,
hacer que un niño fanfarronee.
Shi Jun,
Quiero regalarle este cuadro a la abuela.
Como desées.
La subasta de los dos cuadros restantes continuará
ahora.
Tía, oferta por el número dos.
¿Por qué finges otra vez?
¿Puedes siquiera permitirte esto?
¿Por qué estás tan alterado?
Mi amo llegará pronto con el dinero.
¿Crees que tener un maestro te hace especial?
Por lo que sabemos, tu maestro
Podría ser simplemente una persona común y
corriente.